Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: XF/C1Input101/C1Input101.XF/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# AutoCompleteDescription
source: Show suggestions automatically while the user is typing.
ja: キー入力に応じて入力候補を絞り込み表示

# AutoCompleteTitle
source: AutoComplete
ja: オートコンプリート

# ComboBoxDescription
source: Display an editable list of options.
ja: 入力候補をリスト表示

# ComboBoxTitle
source: ComboBox
ja: コンボボックス

source: Custom Drop-down
ja: 独自形式の表示リスト

source: Delay
ja: 入力後に遅延させて表示

source: DOB
ja: 日付

# DropDownDescription
source: Create a customizable drop-down control.
ja: 独自の入力用ドロップダウンを表示

# DropDownTitle
source: DropDown
ja: ドロップダウン

source: Dynamic
ja: リストを動的に作成、抽出して表示

source: Editable
ja: 編集可能の形式

source: Highlights
ja: 入力した文字をリストで強調表示

source: ID
ja: ID(数字)

# MaskedEntryDescription
source: Capture properly formatted text using a mask.
ja: マスク文字列で書式を設定した入力検証

# MaskedEntryTitle
source: Masked Input
ja: マスク入力

source: Non-editable
ja: 編集不可の形式

source: Phone
ja: 電話番号

source: State
ja: 識別(英字2桁)

source: Auto Complete Mode
ja: オートコンプリートモード

source: Show Clear Button
ja: クリアボタンの表示
